Тестовое задание #2
1.	Обзор
Целью тестового задания является оценка уровня подготовки кандидата, умение разрабатывать готовые приложения, работать со сторонними библиотеками и создавать качественный и высокопроизводительный программный код. Компания гарантирует, что полученный в результате разработки код будет использован исключительно в целях оценки кандидата, и не будет включен ни в один из разрабатываемых Компанией продуктов.

2.	Требования к окружению
Система должна разрабатываться как стандартное веб-приложение с использованием следующих технологий:
• Spring Core; 
• Spring Data; 
• Spring Security(oauth2 через собственный сервер ресурсов(все в одном приложении));
• Liquibase;
• H2 (in file)
• Lombok

3.	Требования
1. Код должен соответствовать Java Naming Conventions (http://java.sun.com/docs/codeconv/html/CodeConvTOC.doc.html);
2. Имена классов, методов, переменных, а также комментарии и сообщения должны быть на английском языке;
3. При инициализации БД должен использоваться Liquibase.
4. Должна присутствовать аутентификация.
5. Должна присутствовать связь между таблицами базы данных на уровне Entity.
6. Код должен быть покрыт тестами (сервисный слой).
7. Результат тестового задания должен быть предоставлен в архиве и с подробной инструкцией по его развертыванию. Желательно приложить Dockerfile для сборки Docker контейнера для тестового задания. Можно загрузить на github.com. - Должен содержать краткую документацию созданного API (список запросов, параметры запросов, форматы запросов, форматы ответов и т.д.).

4.	Постановка задачи
Необходимо реализовать систему автоматизации работы службы технической поддержки, основной функцией которой является обработка инцидентов пользователей. 
              Сущности, присутствующие в системе:

• Инцидент;
• Служба назначения инцидента;
• Статус;
• Приоритет инцидента;
• Категория;
• Пользователь;
• Роль;

Каждый инцидент должен поддерживать следующие атрибуты:

• Название инцидента;
• Изображение с ошибкой (скриншот);
• Описание ошибки;
• Дата создания инцидента;
• Дата закрытия инцидента;
• Служба назначения инцидента. Службы должны быть назначаемыми. Атрибуты служб:
1. Наименование (название служб на усмотрение кандидата);
2. Краткое описание;

• ФИО пользователя (инициатора);
• Логин пользователя;
• Телефон пользователя для связи;
• Местоположение рабочего места;
• Mail;
• Статус. Статусы должны быть назначаемыми. Атрибуты
статусов:
1. Наименование (открыт, закрыт, ожидание информации, недостаточно информации);
2. Время, предоставленное для решения задачи;

• Назначенный аналитик. Аналитик должен быть пользователем системы.
• Приоритет инцидента. Приоритеты должны быть назначаемыми. Атрибуты приоритетов:
1. Наименование (высокий, низкий, средний);

• Категория. Категории должны быть назначаемыми. Атрибуты категорий:
1. Наименование (ПО, Аппаратная проблема, подключение рабочего места);
2. Краткое описание;

Каждый пользователь должен поддерживать следующие атрибуты:
• Имя пользователя;
• Роль. Роли должны быть назначаемыми. Атрибуты ролей:
Наименование (администратор, аналитик, пользователь);

Действия, поддерживаемые службами:

• Создание службы;
• Просмотр списка служб;
• Редактирование службы;
• Удаление службы;

Действия, поддерживаемые статусами:

• Создание статуса;
• Просмотр списка статусов;
• Редактирование статусов;
• Удаление статусов;

Действия, поддерживаемые приоритетами:

• Создание приоритета;
• Просмотр списка приоритетов;
• Редактирование приоритетов;
• Удаление приоритетов;

              Действия, поддерживаемые категориями:
• Создание категории;
• Просмотр списка категорий;
• Редактирование категории;
• Удаление категории;




Действия, поддерживаемые инцидентами:

• Создание инцидента;
• Просмотр списка инцидентов;
• Редактирование инцидента;
• Назначение категории инциденту;
• Назначения статуса инциденту (статус по умолчанию «открыт»);
• Назначение аналитика инциденту (пользователь системы);
• Назначение приоритета инциденту;
• Удаление инцидента;

              Действия, поддерживаемые пользователями:
• Создание пользователя;
• Создание роли;
• Удаление пользователя;
• Назначение пользователю роли;


В системе должна использоваться ролевая модель:

Администратору должны быть доступны все функции системы.
Аналитику должны быть доступны следующие функции системы:

• Создание инцидента;
• Просмотр списка инцидентов;
• Редактирование инцидента;
• Назначение категории инциденту;
• Назначения статуса инциденту;
• Назначение аналитика инциденту (пользователь системы);
• Назначение приоритета инциденту;

Пользователю должны быть доступны следующие функции системы:

• Создание инцидента;
• Редактирование инцидента;


